- Zuvor bei
Erhitzte Rivalität...
- Shane Hollander.
Ich wollte mich vorstellen.
– Okay.
- Die zwei meistdiskutierten
Talente der Welt:
Der Kanadier Shane Hollander
und der Russe Ilya Rozanov.
- Immer, äh,
Hollander und Rozanov, nicht wahr?
- Wir werden
uns also häufig sehen?
- Ja, Boston und Montreal
spielen oft gegeneinander.
- Wie lautet Ihre Zimmernummer?
- Das ist eine wirklich schlechte Idee.
Du wirst es niemandem erzählen?
Niemand darf es erfahren.
- Viele Kinder
werden zu dir aufschauen.
- Wo ist dein Junge Rozanov?
- Mein was?
Also, wie soll mein Name lauten?
– Jane.
(Telefonrauschen)
Wie viel Druck spüren Sie?
von den Fans, aus
der Eishockeywelt im Allgemeinen?
- Was war das?
- Nicht alles dreht sich um dich!
- Was zum Teufel machst du da?
Wir sind in der Öffentlichkeit.
- Niemand schaut zu.
- Das weißt du nicht!
- Hollander.
Wir sehen uns nächste Saison!
(♪ mangetout von Wet Leg ♪)
♪ Netter Versuch, geh aus dem Weg ♪
♪ Du stehst uns im Weg,
du Abschaum ♪
♪ Schade, dass du nicht bleiben konntest ♪
♪ Du stehst uns im Weg,
verschwinde für immer ♪
♪ Verliere dich für immer ♪
(Telefon klingelt)
(Telefonrauschen)
♪ Du findest mich hübsch,
du findest mich ziemlich cool ♪
♪ Du willst mit mir schlafen, ich weiß,
die meisten Leute wollen das ♪
- Lass uns gehen!
♪ Hier, nimm dieses Päckchen ♪
♪ Du liest es,
da steht: "Mangetout" ♪
♪ Ich habe dir Zauberbohnen geschenkt ♪
♪ Ich hoffe, du kommst
bald wieder raus ♪
(Telefon vibriert)
♪ Oh Mann, ich hoffe, du kommst
bald wieder raus ♪
♪ Ich hoffe wirklich, dass du
bald rauskommst ♪
♪ Oh Mann, ich hoffe,
du kommst bald wieder raus ♪
♪ Gut gemacht, ich gebe dir eine Eins ♪
(Telefon vibriert)
♪ Ein goldener Stern,
du denkst, du bist schlau ♪
♪ Mein Gott, sie hat eine Pause eingelegt ♪
♪ Sie hat einen Fehler gemacht,
als sie Trevor erschaffen hat ♪
♪ Verliere dich für immer ♪
(Telefonklingeln)
♪ Du findest mich hübsch,
du findest mich ziemlich cool ♪
♪ Du willst mit mir schlafen, ich weiß ♪
(Kommentator): Rozanov ist zurück
auf dem Eis für Boston.
♪ Hier, nimm dieses Päckchen ♪
♪ Du liest es,
da steht: "Mangetout" ♪
♪ Ich habe dir Zauberbohnen geschenkt ♪
♪ Ich hoffe, du kommst
bald wieder raus ♪
♪ Ich hoffe wirklich, dass du
bald rauskommst ♪
♪ Oh Mann, ich hoffe,
du kommst bald wieder raus ♪
♪ Ich hoffe wirklich, dass du
bald rauskommst ♪
♪ Ich weiß, du bist nachts wach ♪
♪ Über dein Handy gebeugt wie ♪
♪ Ein Baum auf einem Hügel ♪
♪ Das ist krumm
vom Wind, der beißt ♪
♪ Du sagst, du bist auf See verloren ♪
♪ Rufen Sie die RNLI an ♪
♪ Du bist erledigt, irrelevant ♪
♪ Und stehend in meinem Licht ♪
♪ Du stehst in meinem Licht ♪
♪ Du bist sta-- ♪
(Kichert)
♪ Du findest mich hübsch,
du findest mich ziemlich grausam ♪
♪ Du sagst, ich mache dir Angst ♪
♪ Ich weiß, die meisten Leute tun das ♪
♪ Das ist die reale Welt,
Liebling, bienvenue ♪
♪ Trotz allem ♪
♪ Ich glaube, da
kommt man einfach nicht durch ♪
♪ Netter Versuch,
aber jetzt geh mir aus dem Weg ♪
♪ Gut gemacht,
kapiert es doch endlich! ♪
♪ Ich sagte, wir sehen uns,
ich möchte nicht in deiner Haut stecken ♪
♪ Ich möchte nicht ya-ya-ya,
ah-ah sein ♪
♪ Netter Versuch, geh aus dem Weg ♪
♪ Du stehst uns im Weg,
verschwinde für immer ♪
(Schlittschuhe sausen,
Publikum jubelt)
- Hey, wenn Rozanov
dich heute Abend vögelt,
Ich werde ihn zurückficken.
- Ich glaube, du meinst
"verarscht", Kumpel.
- Ich meine verdammt nochmal, was ich meine.
- Draußen verbrennen sie
gerade eine Attrappe von Rozanov.
- Was zum Teufel soll das bedeuten?
- Das machen sie in Boston mit dir.
Willst du es sehen?
- Nein danke.
Ganz ehrlich, Leute,
das hilft mir nicht, mich zu konzentrieren.
- Ja, Mity,
geh und sei woanders seltsam.
- Ich bin gar nicht so seltsam.
- Was immer Sie brauchen, Capitane.
- Hey, Holländer.
Könnten Sie mit NBC und einigen
Radiosendern in etwa 10 Minuten sprechen?
- "Nun, Herr Hollander,
Was muss Montreal
tun, um heute Abend zu gewinnen?
(Kichert)
Nun ja, Eishockey ist ein kompliziertes
und vielschichtiges Spiel.
Aber es wäre hilfreich,
wenn wir verdammt nochmal mehr Tore schießen würden.
als die andere Mannschaft.
(Alle lachen)
- "Und wie sieht es
mit der anderen Mannschaft aus!"
- Ilya Rozanov
ist in letzter Zeit in Topform.
Er hat letzte Woche einen Hattrick erzielt.
Er hat dich im Punkterennen fast eingeholt .
Möchtest du wissen, was er
dazu gesagt hat?
Ich höre zu, wenn er
tatsächlich aufholt. Danke.
(Telefon vibriert)
- Wow, dieses Mädchen aus Montreal
bringt dich ganz schön in Fahrt, Bruder.
- Halt die Klappe, Marly.
- Du
errötest ja richtig, Roz.
- Äh, nein.
Ich bin in meinem ganzen Leben noch nie rot geworden.
Die Russen tun das nicht.
(Lachen)
(Hupen ertönt,
die Menge jubelt)
- Gutes Spiel. Gutes Spiel.
Gutes Spiel. Gutes Spiel.
- Du wirst mich ermorden.
- Vielleicht.
Treten Sie ein.
Warum zum Teufel hast du gedacht,
das wäre in Ordnung?
Soll ich dir vor dem Spiel eine Sexting-Nachricht schicken?
Was zum Teufel?
- Du warst hart, nicht wahr?
Wie lange?
Das ganze Spiel lang?
- Du bist so ein verdammtes Arschloch.
- Du hast mich vermisst, nicht wahr?
- Das habe ich verdammt nochmal nicht getan.
Und ich werde dir trotzdem in den Arsch treten.
- Oh, kaum.
Wow, schöner Ort!
- Danke.
Ich habe es vor ein paar Jahren gekauft.
Aber dieses Jahr
habe ich mir dann noch eins gekauft.
Gleich nebenan.
Vielleicht mache ich irgendwann
daraus einen einzigen Ort.
Aber im Moment vermiete ich
das Nachbarhaus.
- Herr Geschäftsmann.
- Den Mund halten.
- Herr Vermieter.
- Sie haben gefragt.
- Nein, habe ich nicht.
Also, wo soll ich hin?
In der Küche, auf dem Boden?
- Fick dich.
- Hat deine Mutter
all diese Kissen gekauft?
- Nein. Ich habe jemanden eingestellt.
Ein Designer.
- Glaubst du, es ist genug?
- Du bist so ein Arschloch.
- Ich glaube, es gefällt dir vielleicht.
Ich kann
die Zigaretten von hier aus riechen.
(Stöhnen)
- Ich hatte auch einen.
- Du solltest nicht rauchen.
- Und du solltest nicht reden.
Komm her.
- Nein, du kommst hierher.
- Willst du immer noch?
- Ich möchte immer noch.
Keine Sorge. Es wird passen.
Wow, wow.
Glaubst du, das wird genügen?
- Verpiss dich.
♪♪ Wo warst du? ♪
♪ Wo warst du? ♪
(Stöhnen)
♪ Bitte geh nicht ♪
(Grunzen)
Oh mein Gott.
♪ Bleib genau hier ♪
- Ist das in Ordnung? Hm?
(Grunzen)
♪ Geh niemals ♪
(Beide stöhnen)
Heilige Scheiße, Rosie.
- Alles in Ordnung bei dir?
♪ Du bist es ♪
OK...
(Shane stöhnt)
♪ Du bist es ♪
Ist es noch in Ordnung?
- Ach, Jesus Christus.
(Grunzen)
(Grunzen, Stöhnen)
(Stöhnen)
- Bist du...
- Oh Gott!
Oh Gott, Holländer!
(Stöhnen)
♪ Was zum Teufel bist du? ♪
Jetzt ist das Bett ganz schmutzig.
- Was?
Den Mund halten.
♪ Bitte geh nicht ♪
Ich werde jetzt duschen, okay?
♪ Bleib genau hier ♪
(Wasser fließt)
Ah! Du hast mich umgebracht, Holländer.
Ich bin tot.
- Das war so verdammt heiß.
Hat sich das Warten gelohnt?
♪ Du bist es ♪
Ich sollte gehen.
Also, offensichtlich
werden wir uns nicht sehen.
Während der Olympischen Spiele, richtig?
- Rechts.
- Deine Familie muss froh sein,
dass sie in Russland ist.
- Mmm. Ja.
Meine Eltern
freuen sich riesig für mich.
Sie sind sauer, dass sie nicht kommen können.
Aber meine Mutter droht,
um 4:00 Uhr aufzuwachen.
um jedes Spiel zu sehen.
Ich wette, deine Eltern
werden auch da sein, oder?
- Mein Vater, ja.
Vielleicht mein Bruder, aber wer weiß?
- Cool.
Jedenfalls bin ich total begeistert.
Ich habe
mein ganzes Leben lang davon geträumt.
Wovon träumst du? Von
einer Bronzemedaille?
- Das wünschst du dir wohl, Alter.
- Hey, äh, erinnerst du dich, als ich
dich zum freihändigen Orgasmus gebracht habe?
- Verpiss dich, Rozanov.
- Was für ein guter Trick!
Ihr Taxi ist definitiv da.
- Tschüss.
- Willkommen zurück bei
Man in the Crease,
Dein All-Star-Hockey-Podcast.
Für die erste Periode,
Wir sind seit vier Tagen bei
den diesjährigen Winterspielen dabei.
Und es gibt bereits
einen Anwärter auf die Top-Story.
hier in Sotschi, Russland.
(Journalist, der
eine Fremdsprache spricht)
- Was für ein peinliches Ende
eines vielversprechenden Jahres
für die russische Herren-
Eishockeymannschaft.
Eine bittere Pille, die man
im eigenen Land schlucken muss.
und insbesondere für
das junge Phänomen Ilya Rozanov,
zum Kapitän seines Landes gewählt.
(Telefon klingelt)
(♪ Chelsea mon amour
von Philippe B. ♪)
- Hollander, was geht ab, du Arschloch?
(Lachen)
- Jungs.
- Heilige Scheiße!
Kannst du das glauben, Russland?
Sei nett, Vaughnny.
- Die haben
gegen Lettland total verloren.
Hast du das Spiel gesehen?
- Ja, es war
ein absolutes Chaos.
- Ein Fiasko.
- Hey, was hat Roz
dazu gesagt?
- Ich weiß es nicht. Mir ist es völlig egal,
so viel steht fest.
Ich glaube, er weiß, dass Kanada
das Ding schon in der Tasche hat.
- Nein, nein. Dieses Jahr sind die USA dran
, Baby.
Wir kommen, um dich zu holen.
- Okay, okay.
- Vertrau mir.
- Silber steht dir hervorragend.
- Oh, gut.
- Oh!
(Kichert)
Riecht dein Zimmer
auch so?
- Ja. Ja, das tut es.
- Handelt es sich um schwarzen Schimmel?
- Denn das ist es, was
JJ glaubt.
- Er hat wahrscheinlich recht.
Die gute Nachricht ist, dass wir nicht
lange genug hier sein werden.
- Können wir heute Abend den Kurzform-Eiskunstlauf der Männer machen ?
Mein Kumpel Joe ist in diesem
Programm. Wir haben zusammen trainiert.
Wäre das für euch
okay?
Ich würde sehr gerne für ihn da sein.
- Verdammt ja, Mann.
Sei für jeden Kerl da,
der so mutig ist.
- Wie meinst du das?
- Nun, ich nehme an,
dein Kumpel ist schwul.
- Ich meine...
- Verdammt mutig von einem Kerl,
an so einem Ort aufzutauchen
und dann so was sagen wie: „Hey, hier bin ich.“
Russland ist für solche Leute nicht sicher .
Mann, du hast echt Nerven aus Stahl.
♪ ♪ ♪
(♪ Klassisch ♪)
(Jubelrufe der Menge)
- Ja!
Juhu!
- Toll.
- Wow! Mann, dein Kumpel
hat's echt gerockt.
- Verdammt ja, das hat er.
Ich gehe jetzt einfach mal
die Toilette suchen.
(Telefon vibriert)
(♪ Klassische Musik auf PA ♪)
(Schlittschuhe sausen)
Hey.
- Nicht hier.
Nein, bin ich nicht...
Ich habe dich hier oben gesehen. Ich wollte mal
nachsehen, wie es dir geht.
- Gut. Setz dich hin.
- Wir...
- Wir sind nichts.
Verschwinde, Holländer.
- Geht es dir gut?
- Bitte gehen Sie.
- Du hast meine Nachricht nicht beantwortet.
- Nein, ich habe deine langweilige Nachricht nicht beantwortet .
Willst du jetzt gehen?
- Bußgeld.
Scheiße.
(Schlittschuhe sausen,
Publikum applaudiert)
(Spricht Russisch)
(Seufzen)
Mmm.
(Tür öffnet, schließt)
(Sasha kichert)
(Schnüffelt)
- OK.
(Seufzen)
- Hey!
Der Kapitän ist da.
- (Männer rufen): Cap! Cap! Cap!
- Pssst!
Oh mein Gott!
Ich habe sie gerade erst hingelegt.
Was – was soll ich
damit anfangen?
- Ich weiß es nicht.
Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll Wein holen.
- Oh mein Gott.
(Lachen)
Du bist so süß.
Im Kühlschrank ist Ginger Ale .
Die Playoffs sind vorbei.
Du kannst den Bart nicht behalten.
- Das ist keine Regel.
Das hast du dir ausgedacht.
Hollander, ist das eine Regel?
- Leider ja.
- Verpiss dich, Holländer!
Er kann kaum einen wachsen lassen.
- Nein, nein, fick dich,
schwedischer Inzucht-Bengel.
- Verpiss dich, JJ.
- Komm schon.
- Mach es einfach verdammt nochmal.
- Hör auf zu fluchen!
(Sprecher spricht im Fernsehen)
- Jungs, es geht los.
- Dreh die Lautstärke auf.
- Es ist Spiel 6,
Und der Pokal befindet sich
irgendwo im Inneren, während wir hier sprechen.
Du weißt, dass Ilya Rozanov
das unbedingt will.
Er und die Raiders
sind in Topform
seit der Olympiapause.
Ein herzzerreißender Verlust für die Russen
scheint sich nur noch verstärkt zu haben
der junge Kapitän von Boston.
- Er ist in Fahrt
Er erzielte in
den letzten 6 Playoff-Spielen 10 Tore.
- Okay, hört verdammt nochmal zu!
Hört mal, es ist mir scheißegal,
wie viele Tore ich geschossen habe.
Mir ist scheißegal, wie ich
vor zwei verdammten Nächten gespielt habe.
Darüber muss ich nicht nachdenken.
Das war gestern.
Das war davor.
- Jetzt brauche ich nur noch eine Sache.
Ich muss gewinnen.
Hier, zu Hause, heute Abend.
So viel Spaß es auch machen würde,
nach Kalifornien zu reisen
und sie dort zu demütigen,
Aber ich möchte unsere Fans hören.
Ich will sie schreien hören.
Ich will San Francisco ficken.
Ich weiß, du kannst es schaffen.
Ich hab's dir dabei zugesehen.
Ich habe es jeden von euch
tun sehen.
Also lass
heute Abend alles raus, was dir in den Sinn kommt.
Denn das ist
verdammt nochmal unsere Nacht.
Das ist unser verdammter Pokal.
Scheiß auf San Francisco!
(Alle jubeln)
- Verdammt gute Rede.
- Verpiss dich.
(Jubelrufe der Menge)
- Ich kann es nicht fassen, dass dieser Arsch
den Pokal gewinnen wird.
Shane hasst ihn am meisten.
- Was?
- Du hasst Rozanov.
- Natürlich.
- Aber er ist sehr gut im Eishockey.
- Wahrscheinlich der Beste.
- Äh, nein. Du bist der
verdammte Beste, Hollander.
- Ja.
- Nicht dieser tierische Dreckskerl, dieser
schwanzlutschende Russe.
(Hupe ertönt)
Und das war's.
Die Boston Raiders sind eure
MLH-Champions.
- Oh.
- Lasst uns den Grill anheizen.
- Was für eine Comeback-Geschichte
in diesem Jahr für Ilya Rozanov!
Der Kapitän hat in diesen Playoffs absolut
alles gegeben.
Er führte sein Team in
geblockten Würfen und Gegenwürfen an.
Und natürlich ist es...
(Alle jubeln)
♪ ♪ ♪
(Mann spricht in der Ferne,
undeutlich)
(Publikum lacht in der Ferne)
- Wow, tolle Uhr! Bekommt man
die kostenlos oder so?
- Wo zum Teufel warst du?
Wir sind in 5 Sekunden dran.
- 25 Sekunden.
- Was hast du überhaupt gemacht?
(Frau): Und nun verleihe ich
den Lord Talon Award...
- Ich war beschäftigt.
- Mit wem?
- ...Ilya Rozanov
und Shane Hollander.
(Publikum jubelt
und applaudiert)
Aber das
Wichtigste ist...
- ...sind die Freunde,
die wir auf unserem Weg kennenlernen.
(Publikum lacht)
Hey, bevor wir den nächsten Preis verleihen ,
Darf ich ein Selfie mit dir machen?
- Was?
- Komm schon. Wann wird das
jemals wieder passieren, Kumpel?
- Okay, gut, aber beeil dich.
(Kameraklicken)
(Publikum lacht)
- Super! Gib mir deine Nummer.
Ich schicke sie dir per SMS.
- Keine Chance.
(Publikum lacht)
Und der Lord Talon Award
Der Preis für den fairsten
Spieler geht an...
(Publikum applaudiert)
(Schritte nähern sich)
(Seufzen)
(Kichert)
- Also...
- Was?
Was zum Teufel
willst du, Rozanov?
Du hast seit bestimmt 6 Monaten nicht mehr auf meine SMS geantwortet .
Du ignorierst
meine Existenz völlig.
Es sei denn, eine verdammte
Kamera ist auf uns gerichtet.
Und dann ist es auch noch für so eine
beschissene Clownshow.
Also ja, was zum Teufel
willst du eigentlich von mir?
Also?
- Ich will, dass du meinen Schwanz lutschst.
- Ach, fick dich.
Du bist unglaublich.
Du lutschst meinen Schwanz.
- Vielleicht einfach nett fragen.
Hmm?
Bitte.
Wenn du willst,
dass ich auf die Knie gehe
auf diesem dreckigen Badezimmerboden
und lutsch deinen Schwanz,
Du musst schon
netter fragen.
- Bitte knien Sie sich hin.
auf diesem schmutzigen Badezimmerboden
und lutsch meinen Schwanz.
Bitte.
- NEIN.
- Was?
Wir werden zu unseren Plätzen zurückkehren.
Schauen Sie sich den Rest
dieser langweiligen Sendung an.
und danach auf eine
langweilige Party gehen.
Und dann, wenn man die ganze Nacht gewartet hat ,
Du wirst in mein Hotelzimmer zurückkommen .
und vielleicht werde ich...
Vielleicht mehr tun
, als nur deinen Schwanz zu lutschen.
- Seit wann ist dein Englisch
so gut?
- Ich, äh, ich lese
jetzt den New Yorker.
- Wirklich?
Nein. Der New Yorker ist langweilig.
Mein Vater liebt es.
- Ah. Langeweile
ist also genetisch bedingt.
- Wow.
Genetisch.
- Dann lass uns einen Deal machen.
Wenn du heute Abend zum MVP gewählt wirst,
Ich werde dich blasen,
dich ficken, was immer du willst.
Und was passiert, wenn du gewinnst?
Viel Glück heute Abend.
(Gäste unterhalten sich, undeutlich)
(♪ Jazzmusik über PA ♪)
(Gerät piept)
- Glückwunsch.
- Danke schön.
Ziehen Sie nun Ihre Kleider aus.
(Kichert)
- Du bist so ein Arschloch.
- Was?
- Einfach nur eine Menge Fenster.
- Gut.
Leg dich jetzt ins Bett.
Das ist ein gutes Hotel.
Sehr guter Wodka.
Es ist schwer in Amerika zu finden.
- OK...
- Berühre dich selbst.
- Was?
- Zeig mir, was du drauf hast.
Ich möchte dich beobachten.
- Wie bitte?
- Es ist mein besonderer Tag,
Hollander. Ich möchte zusehen.
- Ich habe noch nie...
- Keine Scheiße.
- Fick dich.
Gib mir wenigstens etwas Wodka.
- Mmm, nein, nein, nein.
Wodka gibt es danach,
als Belohnung.
Möchtest du wissen,
wie es sich anfühlt?
- Wie fühlt es sich an?
- Den Pokal halten.
- Du verdammter Arsch.
- Ach, ich kann es kaum beschreiben.
Oh mein Gott, Hollander.
(Lachen)
Ah!
Scheiße.
- Wirst du mit mir schlafen?
- Wir werden sehen.
Ich brauche...
- Was?
- Du weisst.
- Sag mir.
- Du.
Ich brauche dich.
- Hmm.
♪ ♪ ♪
- Russland
war dieses Jahr also etwas ganz anderes.
Dort ist es sehr intensiv.
Kommst du also bald zurück?
- Zurück?
- Im Sommer nach Russland?
- Oh ja.
- Warum?
- Was meinen Sie, warum?
(Schnieft)
- Muss das sein?
Es gibt kein „muss“. Es ist...
Es ist mein Zuhause.
- Ja, aber ich weiß es nicht.
Ist es sicher?
- Was meinen Sie mit „sicher“?
- Ich weiß nicht.
Gefällt es dir
dort überhaupt?
- Welchen Unterschied macht das?
- Ein ziemlich großes Exemplar, denke ich.
- Ich muss schlafen.
- Oh.
Ja, ich auch.
Ich sollte, äh...
So, äh, ich bin dann mal weg.
- Auf Wiedersehen, Holländer.
(Tür schließt)
(Aufzug piept)
- Scheiße.
Untertitel: MELS